Repository: dr490n/YOURLS.pot_Chinese
Catalog: */*.po
Languages: zh_hans

source: Statistics for %s
zh_hans: %s 的统计信息

source: Short URL
zh_hans: 短链接

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_hans: 累积多个短链接副本的统计数据

source: Long URL
zh_hans: 源链接

source: Traffic statistics
zh_hans: 流量统计

source: Traffic location
zh_hans: 流量分布

source: Traffic sources
zh_hans: 流量来源

source: Share
zh_hans: 分享

source: Last 24 hours
zh_hans: 24小时以内

source: Last 7 days
zh_hans: 7天以内

source: Last 30 days
zh_hans: 30天以内

source: All time
zh_hans: 从创建开始

source: Number of hits : %s
zh_hans: %s 的点击数

source: Historical click count
zh_hans: 历史点击统计

source: about 1 day ago
zh_hans: %s 天前

source: Short URL created on %s
zh_hans: 您于 %s 创建了此短链接

source: %s per day
zh_hans: 每天平均 %s

source: %s per hour
zh_hans: 每小时平均 %s

source: %s hit
zh_hans: %s 次点击

source: Best day
zh_hans: 最高峰

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_hans: 在 %2$s 有<strong>%1$s</strong> 次点击。

source: Click for more details
zh_hans: 查看详情

source: Year %s
zh_hans: %s 年

source: 1 hit
zh_hans: %s 次点击

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_hans: 先分享出去吧？没有流量我怎么统计！

source: Top 5 countries
zh_hans: 前五位的国家或地区

source: Overall traffic
zh_hans: 流量分布

source: No country data.
zh_hans: 没有国家或地区数据

source: Referrer shares
zh_hans: 来源于分享

source: Others
zh_hans: 其他来源

source: Referrers
zh_hans: 来源

source: (details)
zh_hans: (详情)

source: Various:
zh_hans: 其他来源:

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_hans: 直接访问 与 外链访问 流量比较

source: Direct
zh_hans: 直接访问

source: Direct traffic:
zh_hans: 直接访问流量:

source: <strong>%s</strong> hit
zh_hans: <strong>%s</strong> 次点击

source: Referrer traffic:
zh_hans: 外链访问流量:

source: No referrer data.
zh_hans: 没有来源数据。

source: Short link
zh_hans: 短链接

source: Quick Share
zh_hans: 快速分享

source: URL
zh_hans: 链接

source: Title
zh_hans: 标题

source: IP Address
zh_hans: 创建者IP

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_hans: 搜索 <strong>%2$s</strong> 中包含 <strong>%1$s</strong> 的数据。

source: Date
zh_hans: 日期

source: Clicks
zh_hans: 点击

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_hans: 短链接已创建，但无法跳转到目标地址 %s ！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_hans: 无效的“分享”书签

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_hans: 显示总共 <strong class="increment">%3$s</strong> 项链接中的第 <strong>%1$s</strong> 项到第 <strong class="increment">%2$s</strong> 项。

source: counting <strong>1</strong> click
zh_hans: 总共 <strong>%s</strong> 次点击

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_hans: 全局已对 <strong class="increment">%1$s</strong> 项链接进行跟踪，累积 <strong>%2$s</strong> 次点击，还在增加中！

source: No URL
zh_hans: 没有链接地址

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_hans: %s 的版本太早了。问问你的服务器管理员能否升级下？

source: YOURLS already installed.
zh_hans: YOURL 已经安装完成。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_hans: <tt>.htaccess</tt> 文件已经成功更新。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_hans: 无法更新 YOURLS 根目录下的 <tt>.htaccess</tt> 文件。您需要手动修改该文件。<a href="http://l-p.pw/htaccess"> 请点击查看操作方法 </a>。

source: Install YOURLS
zh_hans: 安装 YOURLS

source: YOURLS Administration Page
zh_hans: YOURLS 管理页面

source: Unsupported action
zh_hans: 不支持的操作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_hans: 未发现或未定义任何有效插件

source: Plugin has been activated
zh_hans: 插件已被激活

source: Plugin has been deactivated
zh_hans: 插件已被停用

source: Manage Plugins
zh_hans: 管理插件

source: Plugins
zh_hans: 插件

source: %s plugin
zh_hans: %s 个插件

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_hans: 您已安装 <strong>%1$s</strong> ，其中 <strong>%2$s</strong> 已被激活

source: Plugin Name
zh_hans: 插件名称

source: Version
zh_hans: 版本

source: Description
zh_hans: 描述

source: Author
zh_hans: 作者

source: Action
zh_hans: 操作

source: Deactivate
zh_hans: 停用

source: Activate
zh_hans: 激活

source: plugin file location: %s
zh_hans: 插件路径为： %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_hans: 过滤显示已启用的插件

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_hans: 如果你在启用这个插件时出现问题，造成无法访问这个页面。你可以删除或重命名该插件所在的目录，或者将插件文件 <code>plugin.php</code> 更改成其他不同的名称。

source: More plugins
zh_hans: 更多插件

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/pluginlist">Plugin list</a>.
zh_hans: 获取更多插件，请访问 <a href="http://yourls.org/pluginlist">官方插件列表</a>。

source: Cool YOURLS Tools
zh_hans: 好用的 YOURLS 工具

source: Bookmarklets
zh_hans: 书签工具

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_hans: 为了更快捷的生成短链接和分享，YOURLS为你准备了<span>书签</span>工具。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_hans: 多种操作模式，方便使用

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_hans: <span>标准的书签</span> 将打开新页面以方便你编辑或删除新生成的短链接。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing.
zh_hans: <span>简单的书签</span> 将在当前页面弹出窗口告知新创建的短链接。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_hans: <span>默认的书签</span> 将用随机数或有序关键词创建短链接。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_hans: <span>自定义的书签</span> 将先询问你短链的关键字。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_hans: 如果你希望分享与该链接相关的描述信息，只需要在当前查看的页面中<span>选中相关的文本</span>再点击书签链接即可。

source: The Bookmarklets
zh_hans: 书签工具

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_hans: 将下面的链接拖拽到书签工具栏（或者右击选择“添加到收藏夹”）

source: Standard (new page)
zh_hans: 标准模式（打开新页面）

source: Instant (popup)
zh_hans: 简单模式（弹出短链接信息）

source: Simple
zh_hans: 默认的随机地址

source: Drag to your toolbar!
zh_hans: 请拖到书签工具栏中！

source: Shorten
zh_hans: 生成短链接

source: Instant Shorten
zh_hans: 快速生成短链接

source: Custom Keyword
zh_hans: 自定义短链接地址

source: Custom shorten
zh_hans: 生成自定义短链接

source: Instant Custom Shorten
zh_hans: 快速生成自定义短链接

source: Social Bookmarklets
zh_hans: 分享用书签

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_hans: 生成短链接并分享到社交网站，只需要点击一下！

source: Shorten and share:
zh_hans: 生成短链接并分享：

source: YOURLS &amp; Facebook
zh_hans: YOURLS分享到Facebook

source: YOURLS &amp; Twitter
zh_hans: YOURLS分享到Twitter

source: YOURLS &amp; Tumblr
zh_hans: YOURLS分享到Tumblr

source: Prefix-n-Shorten
zh_hans: 加前缀即生成短链接

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_hans: 在查看页面的时候，你可以在地址栏中你访问的页面地址前面（也就是地址的 'http://' 部分前面）加上“<span>%s</span>” 然后敲回车键即可。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_hans: 注意：这个工具可能无法在运行Windows的服务器环境中正常使用。

source: (which seems to be the case here)
zh_hans: （比如你当前的运行环境）

source: Secure passwordless API call
zh_hans: 安全的无密码API请求

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_hans: YOURLS 可以使用原有的使用 <tt>用户名</tt> 和 <tt>密码</tt>进行验证的API请求方式。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_hans: 如果你对认证信息的泄漏表示担心，你可以不使用登录用的认真信息来进行API请求，用一个加密认证令牌即可。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_hans: 你的加密认证令牌为：<strong><code>%s</code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_hans: （这是私密，请将其保密！）

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_hans: 这个认证令牌仅可用于API请求，不能用于访问管理界面。

source: Usage of the signature token
zh_hans: 认证令牌的用法

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_hans: 只需要在你的API请求中添加参数 <tt>signature</tt> 。例如：

source: Usage of a time limited signature token
zh_hans: 带有时间限制的认证令牌用法

source: actual value:
zh_hans: 当前值:

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_hans: 然后在你的API请求中添加参数<tt>signature</tt> 和 <tt>timestamp</tt>。例如：

source: Actual values:
zh_hans: 当前值:

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_hans: 这个链接仅在 %s 秒内有效。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_hans: 更多用法请参考 <a href="%s">API文档</a>

source: Upgrade YOURLS
zh_hans: 升级 YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_hans: 目前不需要升级，请<a href="%s">返回</a>继续使用！

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_hans: 你安装的版本需要升级。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_hans: 请务必先对你的数据库进行<strong>备份</strong>！<br />(按理说，你应该定期进行这个操作。)

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_hans: <em>应该</em>不会发生可怕的情况，但这也不代表着它<em>不会</em>发生，是吧？;)

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_hans: 在每一步中，如果<span class='error'>出现了问题</span>，你可以看到一条告知当前可行的修复方法的信息。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_hans: 如果你发现页面很快的一闪而过，<span class="success">这是正常情况</span>，让它继续！:)

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_hans: 如果你准备好了，请点击“升级”！

source: Upgrade
zh_hans: 升级

source: Your installation is now up to date !
zh_hans: 你安装的版本已经升级成功！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_hans: 返回<a href="%s">管理界面</a>

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_hans: 无法自动对密码进行加密，错误是："%s"

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_hans: <a href="%s">查看帮助</a>

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_hans: <a href="%s">点击这里</a>忽略该信息一周。

source: YOURLS requires the mysql, mysqli or pdo_mysql PHP extension. No extension found. Check your server config, or contact your host.
zh_hans: YOURLS 需要PHP环境支持mysql、 mysqli 或者 pdo_mysql 扩展。未发现可用的扩展。请查询你的服务器配置或询问空间商。

source: Fatal error
zh_hans: 致命错误

source: Logged out successfully
zh_hans: 你已成功登出

source: Invalid username or password
zh_hans: 无效的用户名或密码

source: Please log in
zh_hans: 请登录

source: 1 query
zh_hans: %s 个请求

source: Powered by %s
zh_hans: 由 %s 驱动

source: Enter the URL
zh_hans: 输入地址

source: Optional
zh_hans: 选填

source: Custom short URL
zh_hans: 自定义关键字

source: Shorten The URL
zh_hans: 生成短链接

source: IP
zh_hans: 创建者IP

source: Search for %1$s in %2$s
zh_hans: 搜索 %2$s 中包含 %1$s 的数据

source: Ascending
zh_hans: 递增

source: Descending
zh_hans: 递减

source: Order by %1$s %2$s
zh_hans: 以 %1$s 的 %2$s 顺序排列

source: Show %s rows
zh_hans: 显示 %s 行

source: more
zh_hans: 大于

source: less
zh_hans: 小于

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_hans: 显示点击量%1$s %2$s 的链接

source: before
zh_hans: 以前

source: after
zh_hans: 以后

source: between
zh_hans: 之间

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_hans: 显示创建于%2$s %3$s %4$s %1$s 的链接

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Clear
zh_hans: 重置

source: 1 page
zh_hans: 共 %s 页

source: Go to First Page
zh_hans: 返回第一页

source: &laquo; First
zh_hans: &laquo; 首页

source: Last &raquo;
zh_hans: 末页 &raquo;

source: Your short link
zh_hans: 你的短链接

source: Long link
zh_hans: 源链接

source: Stats
zh_hans: 流量统计

source: Share with
zh_hans: 分享到

source: Tweet this!
zh_hans: 分享到Twitter

source: Share on Facebook
zh_hans: 分享到Facebook

source: Share on Friendfeed
zh_hans: 分享到Friendfeed

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save new values
zh_hans: 将修改保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel editing
zh_hans: 取消更改操作

source: Error, URL not found
zh_hans: 错误，URL未找到。

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Not a common link
zh_hans: 不是一个正规链接

source: Original URL
zh_hans: 源链接

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_hans: 你好 <strong>%s</strong>

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Go to the admin interface
zh_hans: 访问管理界面

source: Admin interface
zh_hans: 管理界面

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Today
zh_hans: 今天

source: Close
zh_hans: 关闭

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_hans: <a href="%s">YOURLS 新版本 %s</a>已经发布，请升级！

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_hans: 数据库配置错误或无法连接到数据库

source: Table '%s' created.
zh_hans: 表 '%s' 创建成功。

source: Error creating table '%s'.
zh_hans: 表 '%s' 创建出错。

source: Could not initialize options
zh_hans: 无法初始化选项

source: Could not insert sample short URLs
zh_hans: 无法插入范例的短链接

source: YOURLS tables successfully created.
zh_hans: YOURLS 数据库表创建成功。

source: Error creating YOURLS tables.
zh_hans: 创建 YOURLS 数据库表出错。

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: S_Sunday_initial
zh_hans: 日

source: M_Monday_initial
zh_hans: 一

source: T_Tuesday_initial
zh_hans: 二

source: W_Wednesday_initial
zh_hans: 三

source: T_Thursday_initial
zh_hans: 四

source: F_Friday_initial
zh_hans: 五

source: S_Saturday_initial
zh_hans: 六

source: Sun
zh_hans: 日

source: Mon
zh_hans: 一

source: Tue
zh_hans: 二

source: Wed
zh_hans: 三

source: Thu
zh_hans: 四

source: Fri
zh_hans: 五

source: Sat
zh_hans: 六

source: January
zh_hans: 一月

source: February
zh_hans: 二月

source: March
zh_hans: 三月

source: April
zh_hans: 四月

source: May
zh_hans: 五月

source: June
zh_hans: 六月

source: July
zh_hans: 七月

source: August
zh_hans: 八月

source: September
zh_hans: 九月

source: October
zh_hans: 十月

source: November
zh_hans: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月

source: Jan_January_abbreviation
zh_hans: 一

source: Feb_February_abbreviation
zh_hans: 二

source: Mar_March_abbreviation
zh_hans: 三

source: Apr_April_abbreviation
zh_hans: 四

source: May_May_abbreviation
zh_hans: 五

source: Jun_June_abbreviation
zh_hans: 六

source: Jul_July_abbreviation
zh_hans: 七

source: Aug_August_abbreviation
zh_hans: 八

source: Sep_September_abbreviation
zh_hans: 九

source: Oct_October_abbreviation
zh_hans: 十

source: Nov_November_abbreviation
zh_hans: 十一

source: Dec_December_abbreviation
zh_hans: 十二

source: am
zh_hans: 上午

source: pm
zh_hans: 下午

source: AM
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

source: Could not find and deactivated plugin :
zh_hans: 无法查找并禁用以下插件：

source: Not a valid plugin file
zh_hans: 无效的插件文件

source: Plugin already activated
zh_hans: 插件已经激活

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_hans: 插件生成了异常的输出。错误信息：<br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
zh_hans: 插件未激活

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_hans: 页面不存在。可能是你认为已激活的插件未被激活？

source: Invalid link
zh_hans: 无效链接

source: Missing or malformed URL
zh_hans: 失踪或者无效的链接

source: URL is a short URL
zh_hans: 链接已经是短链接

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_hans: 短链接 %s 已存在或者被保留

source: %s added to database
zh_hans: %s 已添加到数据库

source: Error saving url to database
zh_hans: 添加链接掉数据库出错

source: %s already exists in database
zh_hans: %s 已存在

source: Link updated in database
zh_hans: 链接已经更新到数据库

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_hans: 更新 %s (短链接: %s) 错误

source: URL or keyword already exists in database
zh_hans: 链接或者关键字已存在

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_hans: 如果在10秒钟内未跳转，请<a href="%s">点击这里</a>

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_hans: 请<a href="%s">点击这里</a>

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_hans: 操作过于频繁，请稍后再试。

source: Forbidden
zh_hans: 禁止访问

source: Unauthorized action or expired link
zh_hans: 未认证操作或超过时限

source: Error
zh_hans: 错误

source: Service temporarily unavailable
zh_hans: 服务暂时不可用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_hans: 当前服务器正在进行例行维护。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_hans: 请稍后再尝试访问。如果给你带来不便，我们深表歉意

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_hans: 操作 %1$s 从版本 %2$s 起已经 <strong>不赞成使用</strong>！请使用 %3$s 代替。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_hans: 操作 %1$s 从版本 %2$s 起已经 <strong>不赞成使用</strong>！暂无替换方案。

source: day
zh_hans: 天

source: view
zh_hans: 次访问
